तो, क्या आप उसे पसंद करते हैं या नहीं?
अभी तक मुझे वो पसंद नहीं आया है। मैं बस उसे बेहतर तरीके से जानना चाहती हूं।
क्या आपको लगता है कि फाह को पता है कि यह आप हैं?
अगर यह असली टाइफून होता, तो वह पी'फाह से बात भी नहीं कर पाता।
आपको पफाह को खोने का डर है।
लेकिन क्या आपको डर नहीं लगता कि प'फाह किसी और के प्यार में पड़ सकती है?
बेशक मैं हूँ।
फा, तुम्हें क्या हुआ है? तुम तो आमतौर पर सबकी बातें मान लेते हो, है ना?
क्योंकि अब उसके दिल में पहले से ही कोई है।
वह दूसरों से चीजें इतनी आसानी से कैसे स्वीकार कर सकता था?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
- सुप्रभात, डॉक्टर फाह।
- सुप्रभात।
हेयर यू गो।
और ये हो गया।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
आपको जन्मदिन की ढेरों शुभकामनाएँ मिल चुकी होंगी।
लेकिन कृपया मुझे भी आपके लिए प्रार्थना करने वालों में शामिल होने की अनुमति दें।
चाहे वह आपकी पढ़ाई हो,
या आपका काम,
आप पहले से ही अद्भुत हैं।
मुझे उम्मीद है कि आपको भी आराम करने का कुछ समय मिलेगा।
और खूब खुश रहो।
क्योंकि आपकी मुस्कान इस दुनिया के चमत्कारों में से एक है।
मैंने तुम्हारे जन्मदिन के तोहफे के रूप में एक पोलरॉइड कैमरा खरीदा है।
अगर आपको कोई परेशानी न हो तो,
मैं आप दोनों को साथ में तस्वीरें लेने के लिए आमंत्रित करना चाहता हूँ।
ताकि हम अपने रोजमर्रा के जीवन की तस्वीरें साझा कर सकें।
लेकिन अगर इससे असुविधा होती है, तो कोई बात नहीं।
बस इसे स्वीकार कर लो
इससे मुझे पहले से ही बहुत खुशी मिलती है।
तो कैसा रहा?
हम्म.
मुझे लगता है कि यह वही व्यक्ति है।
मुझे लगता है कि मुझे पत्रों में वर्णित व्यक्ति मिल गया है।
नहीं।
वह स्वयं मेरे पास आया।
क्या आप उसकी लिखावट नहीं पहचानते?
फून की लिखावट पहले ऐसी नहीं थी।
या उसने जानबूझकर इसे बदल दिया ताकि मैं इसे पहचान न सकूँ?
लेकिन कुछ समय तक लिखने के बाद, उन्हें इसकी आदत हो गई होगी।
इसलिए जब उसने जन्मदिन का कार्ड लिखा, तो उससे गलती हो गई।
आप उनके बारे में क्या सोचते हैं?
मैं फून को एक छोटे भाई से ज्यादा कुछ नहीं समझता था।
मेरे पड़ोस में एक बच्चा था जिसकी मैं सबसे अच्छी देखभाल करना चाहता था।
लेकिन आप जानते हैं कि उसने आपको कभी सिर्फ एक भाई के रूप में नहीं देखा।
मुझे पता है।
और मुझे पूरा यकीन है कि फून भी यह बात जानता है।
लेकिन इन सब घटनाओं के बाद,
ऐसा लगता है जैसे मुझे फून का एक और पहलू जानने को मिला है।
एक ऐसा पहलू जो सिर्फ उसका वह छोटा भाई नहीं है जो वह हमेशा से रहा है।
तो अब आप उनके बारे में क्या सोचते हैं?
मुझे पत्रों में वर्णित व्यक्ति पसंद है।
यदि वह व्यक्ति फून है,
तो मुझे लगता है कि मुझे फून पसंद है।
बस इतना ही है।
क्या तुम उससे नाराज़ नहीं हो?
आपके साथ ईमानदार न होने के लिए?
मैं-
मैं सचमुच खुश हूँ।
यह फून है।
तो अब आप क्या करने वाले हैं?
क्या तुम ऐसे ही बैठे रहोगे और उसके कबूलनामे का इंतजार करोगे?
मैं-
मुझे लगता था कि मुझमें इंतजार करने के लिए पर्याप्त धैर्य है।
लेकिन अब मुझे इतना यकीन नहीं है।
प'फाह इतनी दयालु क्यों है?
उन्हें याद भी था।
मुझे अंधेरे से डर लगता है।
क्या आपको यकीन है कि आप इस हालत में भी ट्यूशन पढ़ा सकते हैं? आप वाकई ठीक नहीं हैं।
मुझे सच में नहीं पता कि मुझे कैसे प्रतिक्रिया देनी चाहिए।
बस सामान्य व्यवहार करें।
मुस्कुराइए, शांत रहिए और सामान्य व्यवहार कीजिए।
कुछ नहीं होगा। तुम कर सकते हो।
हिम्मत रखो। तुम इससे उबर जाओगे। मुझ पर भरोसा रखो।
ईस्टर।
- हाँ।
क्या अब हम चलें?
हाँ चलो चलते हैं।
फून के बारे में क्या?
क्या आप हमारे साथ आ रहे हैं?
अरे, आप लोग जाइए। मुझे पहले कुछ काम निपटाना है।
फून, तुमने मुझसे जो कलम उधार ली थी, वह कहाँ है?
मैंने जो पेन उधार लिया था? ओह, मैं उसे ढूंढ लूंगी।
मिल गया।
ठीक है।
अलविदा।
- क्या आपको यह भी चाहिए?
- बस ले लीजिए।
चल दर।
क्या हम अब खाने के लिए आपस में नहीं लड़ रहे हैं?
पी'गिब, ये लो।
ठीक है।
अरे, अभी मत जाओ।
डॉक्टर फा ने मुझसे किसी खास व्यक्ति के लिए कोको बनाने को कहा।
एक पल रुकिए। मैं आपके लिए बना देता हूँ।
ओह ठीक है।
इसलिए?
आपका रिश्ता कैसा चल रहा है?
- यह अच्छा है।
- यह अच्छी बात है।
मैंने आप दोनों को काफी समय से पत्रों का आदान-प्रदान करते देखा है।
कुछ न कुछ प्रगति तो अवश्य होगी।
हाँ।
यह तैयार है। किसी खास व्यक्ति के लिए कोको।
कोई खास?
खैर, टाइफून मेरे कैफे का एक खास ग्राहक है।
मैं बस कुछ सामान लेने आया था।
क्या वह इसे आज लेकर आया?
- हाँ, वह पहले ही ले आया है।
फ़ाह, आज तुम यहाँ एक असामान्य समय पर आए हो।
मैं आमतौर पर आपको सुबह देखता हूँ।
मैं संयोगवश खाली था।
और…
क्या आपने उसे कोको पिलाया है?
उह—
बिल्कुल, मुझे याद है। मैं भूल नहीं सकता।
आज फून कैफे में दोस्तों के साथ ट्यूशन पढ़ा रहा है, है ना?
ओह हां।
तो मेरे साथ चलो।
ठीक है।
चल दर।
फ़ोन।
हाँ?
क्या आप?
मैं ठीक हूँ।
आपका क्या कहना है, पी'फाह?
मैं भी ठीक हूँ।
अगर कुछ भी है तो,
आप मुझे कभी भी बता सकते हैं।
मैं मेडिकल स्कूल की परीक्षा में पास नहीं हो पाया।
मुझे माफ़ करें।
आप माफी क्यों मांग रहे हैं?
मतलब, आपने मुझे पढ़ाने में इतनी मेहनत की।
तुम ठीक हो?
पहले तो मुझे थोड़ी निराशा हुई।
लेकिन अब मुझे लगता है कि शायद यह परिणाम बेहतर ही हुआ है।
ऐसा क्यों?
मुझे लगता है कि मैं उस संकाय के लिए प्रवेश परीक्षा दूंगा जो मुझे वास्तव में पसंद है।
मैंने अभी-अभी अपने जीवन का एक महत्वपूर्ण निर्णय लिया है, हालांकि मैं यह नहीं बता सकता कि वह क्या है।
लेकिन तुम्हारे बारे में सोचने से मुझे और हिम्मत मिली।
वह आश्चर्यजनक है।
धन्यवाद।
कल मदद के लिए आगे आने के लिए धन्यवाद।
आपने तो कल ही मुझे धन्यवाद दे दिया था।
प'फाह…
आपको याद भी था।
मुझे बिजली कड़कने से डर लगता है।
और अंधेरे से डर लगता है।
मुझे बिल्कुल याद था।
जब बिजली चली गई,
सबसे पहले मेरे मन में यही ख्याल आया, "फून का क्या होगा?"
"फून कहाँ है?"
जब मुझे पता चला कि तुम शौचालय गए हो,
मैं तुरंत तुम्हारी तलाश में निकल पड़ा।
प'फाह…
पिछले एक वर्ष के दौरान,
मैं काफी बड़ा हो गया हूँ।
मुझे पता है।
आपने बहुत अच्छा किया है।
क्या तुम मुझसे नहीं पूछोगे?
उस समय मैंने ऐसा क्यों किया था...
क्या आप मुझे बताना चाहेंगे?
यदि नहीं, तो आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
मेरा मानना ​​है कि
आपके पास इसके कारण जरूर रहे होंगे।
जब भी आप तैयार हों,
तब आप मुझे बता सकते हैं।
मैं हूँ…
मुझे लगता है कि आप अभी भी नाराज हैं।
मुझे तुमसे गुस्सा नहीं है।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
यह शर्ट बहुत अच्छी है, लेकिन बहुत ढीली है। मैं इसे पहन नहीं सकता।
यह क्या है?
मैं बस सोच रहा था…
तुम सचमुच बहुत छोटे हो।
पी'फाह के साथ, शायद...
- पहले जैसा हो जाए।
- पहले की तरह?
मतलब, कल, पी'फाह...
उन्होंने मेरे सिर पर हाथ फेरा और कहा,
तुम सचमुच बहुत छोटे हो।
रुको, क्या "टिनी" शब्द "छोटा" कहने का एक विनम्र तरीका नहीं है?
नॉर्थ, तुम माहौल क्यों खराब कर रहे हो?
उसने ये बात प्यार से कही थी, बेवकूफ।
सच में।
चलिए, अब "सिर थपथपाने" वाले हिस्से पर ध्यान देते हैं।
इसके बारे में क्या है?
अरे।
तुम ऐसा चेहरा क्यों बना रहे हो?
मैंने फन के बारे में पी'फा से झूठ बोला था।
अगर उसे पता चल गया तो वो जरूर गुस्सा हो जाएगा।
तो तुम उसे बताने वाले हो
P'Fun के बारे में?
मैं अब और झूठ नहीं बोलना चाहता।
मुझे लगता है यह अच्छा है। जब आप उससे बात करने जाएं,
आप उनसे दोबारा माफी मांग सकते हैं।
मुझे लगता है सब ठीक हो जाएगा।
आप वाकई ईमानदार हैं।
मुझे लगता है मैं यही करूंगा।
हे लोगों।
आज,
चलिए पढ़ने चलते हैं।
दाओ, हमारे साथ आओ।
नहीं, मुझे काम करना है।
- मैं भी कंगाल था, और मैं तो ऐसी नौकरियां भी नहीं करता।
- काम नहीं कर रहे? आप तो पहले करते थे।
ज़रूर। आपकी मुलाकात संयोगवश पी'जो से हो गई। आप कितने भाग्यशाली हैं, बस इतना ही।
हां, हां। इस समय तुम्हारा दिमाग ही खराब है।
यहाँ।
मैं अभी भी फैसला कर रहा हूँ।
इससे आपका क्या लेना-देना है?
अरे, मुझे भी देखने दो।
उत्तर की ओर, धक्का मत दो। आगे बढ़ो।
मुझे देखने दो। तुम इतने कंजूस क्यों हो?
वाह!
क्या यह सूर्य की तस्वीर है?
यह है-
क्या यह फून का आकाश नहीं है?
– नॉर्थ, रुको। तुम हद से ज्यादा जा रहे हो।
– तुम मुझे क्यों रोक रहे हो?
अपने व्यवहार पर ध्यान दें।
– जल्दी करो और खाना खा लो, इससे पहले कि फा देख ले।
– हाँ, जल्दी करो।
जल्दी खाओ। पफा आ रहा है।
और चाहिए? लीजिए, ले लीजिए।
सब कुछ खत्म करो।
यह सब।
– तुमने शुरू किया था।
– मैं कुत्ता नहीं हूँ।
अलविदा, पी'गिब! अलविदा!
अलविदा!
मैं कल नया कूपन लेने आऊंगा।
मेरे कैफे के कूपन लगभग खत्म हो चुके हैं।
फ़ाह.
आप पिछले दो दिनों से शाम को आ रहे हैं।
क्या आप जानबूझकर इंतजार कर रहे थे?
नहीं।
मैं चाहता था कि वह पहले चला जाए।
ताकि हम एक दूसरे से न टकराएं।
ठीक है, एक पल रुकिए।
ठीक है।
हेयर यू गो।
आप हमेशा की तरह सुबह क्यों नहीं आए?
मैं रास्ते में किसी को लेने जा रहा था।
कुछ नहीं। मैं अब जाता हूँ।
कोई उठाओ?
कुछ चाहते हैं?
पी'हिल, क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
अरे, फाह। आज शाम हम क्या खाएं?
कोई अनुमान नहीं।
आप लोग बिल्कुल भी मदद नहीं कर रहे हैं।
जाकर अपनी पत्नी से पूछो।
मैंने अभी उसे यहाँ-वहाँ घूमते हुए देखा।
वह बाथरूम गया।
उत्तर संभवतः टेर को बिगाड़ देगा।
मुझे?
उफ़।
मैं उत्तर कोरिया से लड़ना नहीं चाहता।
तो फिर सुशी ठीक रहेगी।
– कौन सी जगह?
– कैंपस के सामने वाली?
यह अभी-अभी खुला है। समीक्षाओं के अनुसार यह बहुत अच्छा है।
अच्छा लगा। चलिए चलते हैं।
आप लोग आगे बढ़िए। मैं नॉर्थ का इंतजार करूंगा।
फून, हमारे साथ आओ।
आप मेरे साथ चल सकते हैं।
तो मैं पी'फाह के साथ जाऊंगा।
ज़रूर। रेस्टोरेंट में मिलते हैं।
जल्दी करो।
चलो चलते हैं। फिर मिलेंगे।
मैं इसे आपके लिए ले जाऊँगा।
रेस्तरां में मिलते हैं।
ओह धन्यवाद।
बस चले जाओ।
– क्या आपको चाहिए?
– नहीं।
धन्यवाद।
फून, क्या तुम मेरे लिए नीले रंग का पेपर बैग ला सकते हो?
अह…
क्या आप अंदर से सामान बाहर निकाल सकते हैं?
अंदर क्या है?
तस्वीरें।
एक पत्र और कुछ नाश्ता।
किस प्रकार की फ़ोटो?
फूल।
क्या आप मुझे यह पत्र पढ़कर सुना सकते हैं?
अह... क्या यह ठीक है?
हाँ।
मैं जानना चाहता हूं कि इसमें क्या लिखा है, लेकिन मैं गाड़ी चला रहा हूं।
क्या आप इसे मेरे लिए पढ़ सकते हैं?
जिन फूलों की मैं महीनों से देखभाल कर रहा था, वे आखिरकार खिल गए हैं।
वे सचमुच बहुत सुंदर हैं।
मैं तस्वीरें लेने से खुद को रोक नहीं पाया और उन्हें आपके साथ साझा करना चाहता हूं।
यदि आप कुछ उगाना चाहते हैं,
मैं आपको इसके बारे में सुझाव देने में खुशी होगी।
अंतिम परीक्षाएं नजदीक आ रही हैं, इसलिए आपको जमकर पढ़ाई करनी चाहिए।
मैं भी हूँ।
वहाँ पर लटका हुआ।
आइए मिलकर फाइनल परीक्षा पास करें।
बस इतना ही?
उह, पी'फाह।
क्या हमें बाकी लोगों के साथ सुशी नहीं खानी थी?
यह जगह अच्छी है।
मैं चाहता था कि आप इसे आजमाएं।
ओह।
ठीक है।
यहाँ।
पी'फाह.
हाँ?
अगर मैं प्रथम वर्ष के छात्र के रूप में फिर से शुरुआत करूं,
क्या यह समय की बर्बादी होगी?
नहीं।
अगर इसका मतलब खुद को बेहतर तरीके से जानना है,
और यह जानना कि आप वास्तव में क्या पढ़ना चाहते हैं।
आपको क्या पसंद है।
चाहे कुछ भी हो, मुझे लगता है कि यह इसके लायक है।
तो फिर—
आप किस संकाय में स्थानांतरण करने की योजना बना रहे हैं?
क्या आपने अब तक फैसला कर लिया है?
मैं फोटोग्राफी की पढ़ाई करना चाहता हूं।
अच्छी बात है।
आखिरकार, आपको यह पसंद है।
वैसे-
वह संकाय—
क्या इसके लिए कला-भाषा कार्यक्रम के अंकों की आवश्यकता नहीं है?
क्या आप लंबे समय से तैयारी कर रहे हैं?
कुंआ-
मैंने अभी-अभी पढ़ाई शुरू की है।
लेकिन-
मुझे डर है कि मुझे समय रहते सब कुछ याद नहीं रहेगा।
फोन…
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको ट्यूशन पढ़ाऊं?
क्या यह वाकई ठीक रहेगा?
बिल्कुल।
लेकिन इस बार—
मैं तुम्हें कहीं भी भागने नहीं दूंगा।
उस मामले में-
तो मैं आपकी देखरेख में रहूंगा।
ज़रूर।
धन्यवाद।
के बारे में-
पत्र—
हाँ?
आप पूछ सकते हैं। क्यों?
ये किसके हैं?
मुझें नहीं पता।
तुम बातें तो कर रहे हो, लेकिन तुम्हें यह भी नहीं पता कि वह कौन है?
यह सही है।
मैं उसके बारे में बहुत कम जानता हूँ।
उसने अपने बारे में आपको कुछ नहीं बताया?
नहीं।
मैंने पूछा, लेकिन उसने कुछ नहीं बताया।
यह बहुत बुरा है।
लेकिन कोई बात नहीं।
अगर वह सहज महसूस करता है—
मुझे सब ठीक लग रहा है।
और-
आप लोग कब से बात कर रहे हैं?
के बारे में-
अब दो महीने हो गए हैं।
कुंआ-
यह काफी लंबा समय है।
वास्तव में,
मैं और देर तक बात करना चाहता हूँ।
यह अच्छा है।
हम्म?
क्या अच्छा है?
ओह-
मेरा मतलब है-
वह व्यक्ति जो—
पत्र लिखता है।
वह काफी प्यारा है।
लेकिन-
आजकल, बहुत कम लोग—
अब चिट्ठियां लिखने से भी बात नहीं होती।
हम्म.
लेकिन इसके कुछ नकारात्मक पहलू भी हैं।
जब आप मिलना चाहें—
आप नहीं कर सकते।
जब आप उसकी आवाज सुनना चाहें—
और दूसरी बात-
अगर एक दिन वह गायब हो जाए—
मैं-
उन्हें समझ नहीं आएगा कि क्या करें।
अगर वह सचमुच गायब हो गया—
वह तो काफी निर्दयी होगा, है ना?
निर्दयी?
बिल्कुल।
किसी को इतना पसंद करने के बाद—
और फिर अचानक गायब हो जाना।
अगर यह निर्दयता नहीं है तो क्या है?
आप इसे क्या कहेंगे?
लोगों को दूसरों की भावनाओं की जिम्मेदारी लेना सीखना चाहिए।
सही?
मज़ा।
मुझे आज का दिन पाकर बहुत खुशी हो रही है।
एक समय मुझे लगा था कि मेरे जीवन का कोई अर्थ नहीं रह जाएगा—
जब फन मेरे साथ नहीं था।
लेकिन अंत में—
मुझे सभी से मिलने का मौका मिला।
मैंने बहुत कुछ सीखा।
और इसी तरह मुझे एहसास हुआ कि जीवित रहना क्या होता है—
यह पहले से ही सबसे अच्छी चीज है।
मुझे एक बार लगा था कि बारिश कभी नहीं रुकेगी।
लेकिन जब आखिरकार ऐसा हुआ—
आकाश सचमुच बहुत सुंदर था।
यह इंतजार लायक था।
बेहतर भविष्य की प्रतीक्षा में।
बात ये है कि—आप जानते हैं कि पी'फा उसे पसंद करता है,
लेकिन चिट्ठियों में जिस आदमी का जिक्र है, उसे अभी तक यह बात पता नहीं है।
तो आप क्या करने वाले हैं?
क्या आप इसी तरह के पत्र भेजते रहेंगे?
मुझे लगता है कि यही एकमात्र तरीका है, हाँ।
हम यहाँ तक आ चुके हैं।
और प'फा ने तो तुम्हें यह भी बता दिया कि वह उसे पसंद करता है।
मुझे बहुत खुशी है कि पत्र लिखने की योजना माएव के लिए कारगर साबित हुई।
हल निकाला?
मैं, सचमुच?
माएव, हम पहले ही इतनी दूर आ चुके हैं—खुद पर थोड़ा भरोसा रखो।
- तुम तो उससे सीधे बॉयफ्रेंड बनने के लिए कहने ही वाली हो। अरे, तुमने मुझे क्यों मारा?
- वो शर्मीला है।
वाह, तुम तो बहुत ज्यादा शरमा रही हो।
पकड़ लिया।
लेकिन सच में, पी'फाह कोई मजाक नहीं है।
वह इस बारे में काफी स्पष्ट है।
हे लोगों।
मुझे आपको कुछ बताना है।
हम्म?
मैं पढ़ाई छोड़ रहा हूँ।
क्या? तुम्हें गुर्दे में पथरी है?
ड्रॉप आउट।
सच कहूं तो, आप कभी भी सही समय पर गंभीर नहीं होते।
मुझे लगा आपने गुर्दे की पथरी कहा था।
क्या तुम सचमुच पढ़ाई छोड़ रहे हो?
हाँ।
मैंने फोटोग्राफी परीक्षा के लिए पहले ही आवेदन कर दिया है।
तो अब सिर्फ मैं और फोम ही साथ रह जाएंगे।
अगर सिर्फ आप दोनों ही हैं, तो झगड़ा मत करना, ठीक है?
- हाँ।
- लेकिन मैं थोड़ा उदास हूँ।
मैं अब आप लोगों के साथ नहीं रहूंगा।
अरे, तुम बहुत ज्यादा नाटक कर रहे हो।
हम फिर भी एक दूसरे से मिलेंगे ही, है ना?
- हाँ
सच है।
हमें आपके लिए बहुत खुशी है, माएव।
कि अंततः आपने अपना रास्ता खुद चुना।
क्या तुम्हारे पिताजी इस बारे में कुछ नहीं कहेंगे?
खासकर अब जब आप फिर से प'फाह से बात कर रहे हैं।
जो होगा सो होगा।
कुंआ…
अगर मेरे पिताजी मेरी फोटोग्राफी की पढ़ाई का खर्च नहीं उठाएंगे,
मैं फ्रीलांस फोटोग्राफी या कुछ और काम करूंगा।
मैं वैसे भी कभी उस पर हमेशा के लिए निर्भर नहीं रहना चाहती थी।
कोई बात नहीं। हम आपके साथ हैं।
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
आपने इतना फैसला करके वाकई कमाल कर दिया है।
हां, मुझे भी लगता है कि मैं काफी अद्भुत हूं।
दोनों के जन्म के कारण
और मनोरंजन से जुड़ी हर चीज़ के लिए।
हर बार जब मैंने कुछ भी गलत नहीं किया, तब भी मेरे पिताजी ने मुझे ही दोषी ठहराया।
मैं पहले सोचती थी कि अगर एक दिन मैं अपनी माँ और फन को खो दूं,
मैं अपने पिता को भी खोना नहीं चाहूंगा।
जब तक कि मैं खुद को खोने नहीं लगा।
वाह, कितना आकर्षक है!
अरे।
दाओतोक, क्या तुम खाना खाने चलना चाहोगे?
नहीं, मैं काम करने के लिए अपने कमरे में वापस जा रहा हूँ।
उसे देखो।
बहुत खूब।
वह हमेशा अपने दोस्तों को धोखा देता रहता है।
क्या आपको पता है कि हम कितने अकेले हैं?
- सचमुच।
- मैं तुम दोनों को रोज़ अपने बॉयफ्रेंड के साथ खाना खाते हुए देखती हूँ।
आपको अकेले रहने का समय कब मिलता है?
वाह, आप वाकई बहुत बात कर सकते हैं।
मुझे पता है—तुम दोनों चुपके से साथ में खाना खाने गए थे, सिर्फ तुम दोनों और पफा, है ना?
हाँ।
उस दिन मैंने ढेर सारा सुशी ऑर्डर किया। तो क्या हुआ, तुमने ही तो मुझे सब कुछ खाने पर मजबूर किया।
सच है। उसे इसकी कीमत चुकानी ही पड़ेगी।
तो अब जब टाइफून और पी'फाह फिर से ठीक हो गए हैं,
उस पत्र भेजने वाले व्यक्ति की क्या स्थिति है?
मुझे जवाब दो।
सब ठीक चल रहा है।
पकड़ लिया।
“सब ठीक चल रहा है” का क्या मतलब है?
क्या तुम वाकई में पी'फाह को नहीं बताने वाले हो?
मुझे डर है कि अगर मैंने उसे बताया तो प'फाह निराश हो जाएगा।
अरे।
बिलकुल नहीं।
लेकिन आप कभी नहीं जान सकते, है ना?
मुझे नहीं लगता कि पी'फाह निराश होंगे।
ऐसा लगता है कि पी'फाह को पत्रों में वर्णित व्यक्ति, फून, वास्तव में पसंद है।
हाँ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
धन्यवाद। अब मुझे अच्छा लग रहा है। मुझे दाओ पर भरोसा है।
अरे, मैंने भी यही बात कही थी।
- तुम मुझ पर भरोसा क्यों नहीं करते?
- हं?
चलो, चलते हैं।
तुम मेरी किसी बात पर कभी विश्वास नहीं करते।
तुम आखिर कह क्या रहे हो?
क्या यह संभव होगा यदि मैं आपसे सिर्फ एक बार मिलना चाहूँ?
क्या आपको लगता है कि फून आपसे मिलने आएगा?
वह करेगा।
आपको इस बात का इतना भरोसा क्यों है?
आपकी क्या योजना है?
पत्रों के बारे में…
दरअसल, मेरे पास भी कुछ ऐसा है जिसके बारे में मुझे पक्का पता नहीं है।
यह क्या है?
मुझे यकीन नहीं है कि वह व्यक्ति वास्तव में मुझे पसंद करता है या नहीं।
अगर वे आपको पसंद नहीं करते, तो वे आपको पत्र क्यों लिखते?
मुझें नहीं पता।
- शायद वे कई लोगों को पत्र लिख रहे हों।
- बिलकुल नहीं।
तुम्हें कैसे पता, फून?
यह सिर्फ एक अनुमान है।
तो इसका मतलब है कि वे मुझे पसंद करते हैं, है ना?
हाँ।
सिर्फ मैं ही, है ना?
तो इसका मतलब है कि वह सिर्फ मुझसे ही प्यार करेगा, है ना?
आप क्या कहते हैं?
हाँ। मुझे पूरा यकीन है कि वह पफाह से ही प्यार करेगा और सिर्फ पफाह से ही।
ओह।
क्या उसे चिढ़ाने में मज़ा आया?
उसे चिढ़ाए जाने पर वह थोड़ा प्यारा लग रहा था।
अपने दोस्त को देखो।
लेकिन जब आप वास्तव में इसके बारे में सोचते हैं,
नॉर्थ और टेर बिल्कुल भी बुरे नहीं हैं।
वे अपने दोस्त का पूरा समर्थन करते हैं।
भले ही यह बहुत सहज न हो।
तो आपके विचार से हमें क्या करना चाहिए?
मुझे लगता है कि टेर वैसे भी फून के साथ सहमत हो जाएगा।
वह शायद उसे मना लेगा।
लेकिन जहां तक ​​उत्तर की बात है,
संभवतः वही उसे आने के लिए प्रेरित करेगा।
मुझे लगता है कि यही वजह है कि मुझे पूरा भरोसा है कि फून आएगा—नॉर्थ की वजह से।
अरे, आपको मेरा शुक्रिया अदा करना चाहिए।
मेरी पत्नी तुम्हारे लिए इतना सब कुछ कर रही है, तुम्हें पता है ना।
ठीक है।
आपका बॉयफ्रेंड कुछ अच्छा करता है और आप सारा श्रेय खुद ले लेती हैं।
बेशक मैं।
आप लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
तुम हद से ज्यादा शोर मचाते हो।
और तुम्हें क्या हुआ है? तुम जो की तरह क्यों दिखते हो?
वह दिखने में मेरे जैसा कैसे है?
जब भी तुम्हारे मन में कोई बुरी योजना होती है, तो तुम हमेशा मुस्कुराते हो, जैसे—
जैसे कि "वाह, मैं कितना हैंडसम हूँ" या कुछ ऐसा ही।
कौन सा-
जो, तुम वाकई में बहुत सुंदर हो।
मेरा मतलब है,
इस पूरी दुनिया में, तुम ही एकमात्र ऐसी हो जिसके सामने मैं खुद को दूसरे स्थान पर स्वीकार करता हूँ।
मुझे लगता है कि बाकी सब लोगों से मैं ज्यादा सुंदर हूं।
शानदार बचाव।
क्या यह थोड़ा ज्यादा बाहर नहीं निकला हुआ है?
तुम एक किशोर माँ जैसी दिखती हो।
अपने पेट को थोड़ा अंदर खींच लें।
यही तो सर्वोच्च स्तर है।
सच में, आप लोग क्या कर रहे हैं?
उसे भेस बदल दिया
मुझे पता है कि यह भेस बदलने का तरीका है, लेकिन आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
सीधे उससे बात करो।
माएव उससे सीधे सामना करने की हिम्मत नहीं करता, नॉर्थ।
तो क्या आप सचमुच इस तरह से अपना वेश बदलने वाले हैं?
- हाँ।
- तुम्हें लगता है कि पफा को पता नहीं चलेगा?
अरे, इसे देखो।
यह।
आप क्या सोचते हैं?
अगर आप उससे सड़क पर टकरा जाएं तो आप उसे पहचान नहीं पाएंगे।
तुम उसे पहचान नहीं पाओगे? बेवकूफ। बस उसे देखो।
धिक्कार है, नॉर्थ। अगर तुम उसे पहचान नहीं सकते, तो खुद को इतना होशियार दिखाने की कोशिश मत करो।
आप न तो मदद कर रहे हैं और न ही अब बाधा बन रहे हैं। सचमुच।
ठीक है, ठीक है। लड़ाई मत करो। इसे रोक दो।
तो क्या यह पोशाक ठीक है?
हम्म, ठीक है।
मुझे लगता है यह भी ठीक है।
लेकिन मुझे लगता है कि आपको इसे उतार देना चाहिए। बहुत गर्मी है।
हाँ।
ठीक है?
आप उस दिन बेहोश हो जाएंगे।
ओह, ओह।
मुझे लगता है मैं इसे संभाल सकता हूँ।
आप तो कमरे में खड़े-खड़े ही हांफने लगे हैं।
लेकिन पफा, माएव की आवाज़ पहचानती है।
तो क्या इसका मतलब यह है कि आप दोनों बिल्कुल बात नहीं कर सकते?
तो फिर क्या होगा अगर—
क्या मैं इसे नोटबुक में लिखूं?
ज़रूर।
मुझे नहीं लगता कि उसे इससे ज्यादा आपत्ति होगी।
तो क्या आपने मिलने के लिए सहमति जताते हुए जवाब दिया है?
अभी तक नहीं।
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
बस इतना कह दो कि तुम उससे मिलोगे, लेकिन कुछ शर्तों के साथ।
लेकिन अभी,
मुझे लगता है कि पी'फाह पहले से ही तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से डूबी हुई है।
आप जो भी पूछेंगे, वह शायद सब कुछ मान लेगा।
पकड़ लिया।
उत्तर।
फिर से मुझे।
मुझसे मिलने की इच्छा रखने के लिए धन्यवाद।
मैं भी आपसे मिलना चाहता हूँ।
यह थोड़ा जटिल लग सकता है,
लेकिन मेरी कुछ शर्तें हैं।
क्या यह वही जगह है?
अरे, तुम इतने तनाव में क्यों हो?
चल दर।
एक।
जब मैं आपसे मिलूंगा तो मैं कुछ असामान्य सा पहनूंगा।
कृपया इस पर आपत्ति न करें।
दो।
मैं नहीं चाहता कि आप यह जानने की कोशिश करें कि मैं कौन हूं।
मुझसे मिलने आने के लिए धन्यवाद।
तीन। अगर आपको पता चल जाए तो
मैं कौन हूं,
कृपया ऐसा दिखावा करें कि आपको पता नहीं है।
मुझे आपको बहुत सी बातें बतानी हैं।
मुझे वाकई बहुत सुकून महसूस हो रहा है।
तुम मेरी सुरक्षित जगह हो।
क्या ये ठीक है?
क्या तुम मेरी सुरक्षा बन सकते हो?
मैं कुछ भी बन सकता हूँ।
कि कितना प्यारा है।
आप मेरे प्रति इतनी दयालुता क्यों दिखा रहे हैं?
क्योंकि तुम मेरे लिए महत्वपूर्ण हो।
मैं सचमुच आपसे यही सुनना चाहता था।
तुम मेरे लिए महत्वपूर्ण हो।
आप अभी तैयार नहीं हैं, है ना?
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
फिलहाल के लिए,
यह पर्याप्त है।
क्या किसी ने कभी आपको बताया है?
क्या आप वाकई बहुत प्यारे हैं?
तुम इतने समय से कहाँ थे?
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
हाँ?
मैंने एक बार अपने पत्र में लिखा था कि
टोनफा नाम से आया है
मेरे पिता चाहते थे कि मैं आकाश बनूँ,
और मेरी माँ चाहती थी कि मैं एक पेड़ बनूँ।
आप कैसे हैं?
आप मुझे क्या बनाना चाहते हैं?
प्यार।
आप मुझसे क्यों मिलना चाहते थे?
मैं बस यह जानना चाहता था कि अगर मैं आपसे मिलूं तो मुझे कैसा महसूस होगा।
और फिर मुझे एहसास हुआ
बहुत अच्छा लग रहा है।
मैं तुमसे अक्सर मिलना चाहता हूँ।
आप कैसे हैं?
आपने मुझसे मिलने का फैसला क्यों किया?
क्योंकि तुमने कहा था कि तुम मुझसे मिलना चाहते हो।
क्यों?
भले ही आपने अपनी पहचान को इतना छिपाने का विकल्प चुना हो।
मुझे सच में नहीं पता। आपने बस इतना कहा था कि आप मुझसे मिलना चाहते हैं।
इसलिए मैं आपसे मिलने आया था।
क्या मैं आपका हाथ पकड़ सकता हूँ?
तुम भी मेरे लिए प्यार हो।
क्या गलत?
आपको यह पसंद नहीं आया? मुझे खेद है।
क्या तुम पहले अपने आंसू पोंछना चाहोगी? मैं अपनी आंखें बंद कर लेती हूँ, ठीक है?
क्या तुमने रोना बंद कर दिया है?
कोई बात नहीं।
इंतज़ार।
मुझे आपके कोमल होंठ बहुत पसंद हैं
जब मैं तुम्हें चूमता हूँ।
खैर, आपकी पहली मुलाकात—
ऐसा मत कहो।
पी'फा, हमसे मिले हुए बहुत समय हो गया है।
क्या हम कल ही एक-दूसरे से नहीं मिले थे?
क्या आज रात तुम खाली हो?
मैं आपको ट्यूशन पढ़ाऊंगा।
मौका आपके सामने है। इसे हाथ से जाने न दें।
पी'फाह सभी के प्रति दयालु है।
हो सकता है कि वह वाकई पत्रों में वर्णित व्यक्ति को पसंद करता हो।
आप सोच रहे होंगे कि मैंने आपको क्यों चूमा।
जवाब है-